Repository: Hotacool/F2Native
Catalog: demos/ios/Demos/Demos/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: ChartList
zh_hans: 多图列表

source: BaseLineChart
zh_hans: 基础折线图

# BaseLineChart2
source: BaseLineChart(Dual Y-axis)
zh_hans: 基础折线图(双Y轴)

source: ContrastLineChart
zh_hans: 对比折线图

source: BaseAreaChart
zh_hans: 基础面积图

# BaseAreaChart2
source: BaseAreaChart2(with negative value)
zh_hans: 基础面积图2(带负值)

# BaseAreaChart3
source: BaseAreaChart3(x baseline is not 0)
zh_hans: 基础面积图2(x基线不为0)

source: StackedAreaChart
zh_hans: 层叠面积图

source: BaseBarChart
zh_hans: 基础柱状图

source: BaseBarChart2
zh_hans: 基础柱状图2

source: GroupBarChart
zh_hans: 分组柱状图

# GroupBarChart2
source: GroupBarChart2(with negative value)
zh_hans: 分组柱状图2(带负值)

source: GroupStackBarChart
zh_hans: 分组层叠柱状图

source: HistogramBarChart
zh_hans: 区间柱状图

source: BasePointChart
zh_hans: 散点图

source: StripChart
zh_hans: 条状图

source: BasePieChart
zh_hans: 饼图

source: CyclicPieChart
zh_hans: 环形饼图

source: RadarAreaChart
zh_hans: 雷达面积图

source: CandleChart
zh_hans: 蜡烛图(日K)

source: TimeSharingChart
zh_hans: 股票分时图

source: MarketMovingChart
zh_hans: 大盘异动

source: BaseGuideChart
zh_hans: 辅助组件
